NBA溜馬今(11)日交手金塊，今夏剛到溜馬的Victor Oladipo在第四節末段連拿8分，幫助溜馬成功逆轉，並在延長賽中攻下團隊一半的分數，最終溜馬以116:126擊敗金塊，收下4連勝。

溜馬今天在延長賽攻下12分，其中6分都是Oladipo貢獻的，今天他出賽45分鐘，28投15中，飆進6記三分球，寫下生涯新高的47分，外帶7籃板6助攻。

Oladipo談到自己的表現，「在關鍵時刻最到最好，今天有些戰術還做的不夠好，一些球沒投進。也許會驚訝，但我很努力，為了要成為很棒的球員我每天都在努力，我無法接受自己不好不壞，要做就要做最好。」

Oladipo也謙虛地稱讚了隊友，「跟他們打球，比賽變輕鬆了，像是Damien Wilkins他也傳授了很多智慧給我，每晚跟這些球員打球是我的幸運與榮幸。」

Oladipo在2013年選秀會上以第1輪第2順位被魔術帶走，效力魔術3個賽季後，上賽季轉戰雷霆，今夏被作為籌碼，雷霆把他和Domantas Sabonis 交易到溜馬，換來前溜馬一哥Paul George 。

Oladipo本賽季場均33.7分鐘，可以拿下23.6分5.3籃板3.9助攻。溜馬目前4連勝，以16勝11敗，排在東區第五，與第四的公鹿沒有勝差，有機會再度爬升。